在90年代中期，dcc和kaiser永久居民发现了
十分之七的风险大大增加了
美国高剂量死亡会影响大脑发育
免疫系统，荷尔蒙系统，甚至是我们的DNA读取和转录的方式
暴露于高剂量的人一生中患心脏的风险是其三倍
疾病和肺癌以及预期寿命的20年差异
今天的医生没有接受常规筛查或治疗的培训，现在进行暴露
我说的不是杀虫剂或包装化学物质，而是童年时期的创伤
好吧，我在这里谈论什么样的创伤，我不是在谈论失败
测试或输掉一场篮球比赛我说的是如此严重的威胁
或无所不在，它们从字面上渗入我们的皮肤，改变了我们的生理机能
诸如虐待，忽视或与父母纠缠在一起长大的事情
我很长一段时间以来都看过精神疾病或物质依赖
我受过训练的事物，将其视为一种社会问题
社会服务或精神健康问题是指精神健康服务
然后发生了什么事使我重新思考自己的整个方法
完成我的居留权后，我想去一个我真正需要的地方
我可以有所作为的某个地方，所以我来工作
加利福尼亚太平洋医疗中心是北部最好的私立医院之一
加利福尼亚和我们一起在Bayview Hunters Point的其中一家开设了一家诊所
现在最贫穷，最了解旧金山的社区
到那时为止，所有Bayview医院都只有一名儿科医生
超过10,000个孩子，所以我们挂了瓦，我们能够提供最好的
不论支付能力如何，都能享受优质服务
太酷了，我们针对了典型的健康差异获得医疗服务
免疫率哮喘住院率，我们击中了所有
我们的数字让我们为自己感到非常自豪，但后来我开始注意到
令人不安的趋势很多孩子因多动症或多动症被转介给我
注意缺陷多动障碍，但我实际上做了一次彻底的检查
我的病史和体格检查发现，对于大多数患者来说，我做不到
我所见过的大多数孩子都患有多动症
感觉好像发生了其他事情一样严重的创伤我
在我做居住之前，我错过了重要的事情，我做了一个
硕士学位，公共卫生，以及他们教给您的一件事
公共卫生学校是，如果您是医生，您会看到一百个孩子
所有饮料都来自同一口井，其中98种会出现腹泻，您可以继续进行
并写上抗生素或
你可以走过去，说出这口井到底是怎么回事，所以我开始阅读
我所能掌握的有关逆境风险如何影响的一切
不断发展的孩子们的大脑和身体，然后有一天我的同事
走进我的办公室，他说。伯克，你看到他手里的东西了吗？
一份名为“不良儿童经历”研究的研究报告的副本，
那天改变了我的临床实践，最终改变了我的职业生涯
童年经历学习是每个人都需要知道的事情
这是由博士做的。凯撒（Kaiser）的文斯费利蒂（Vince felitti）和博士。疾病预防控制中心的鲍勃·安德和
他们一起向十七万五千名成年人询问了他们的历史
暴露于所谓的不利儿童时期经历或使那些经历恶化
包括身体上的情感或性虐待，身体上或情感上的忽视
父母精神疾病物质依赖监禁父母
分居或离婚或家庭暴力，每得到一个您就会得到
指出您的分数，然后他们所做的就是将这些ace分数相关联
他们发现健康打击了两个王牌
是非常普遍的人口，其中67％的人至少有一张王牌，
12.6％的人中有四分或以上的王牌是他们发现的第二件事
ace与健康之间存在剂量反应关系
结果，您的ace分数越高，一个人的健康结果就越差
ace得分或四分以上的他们患慢性阻塞性疾病的相对风险
肺部疾病是具有ace得分的人的两倍半
肝炎为零是抑郁症的两倍半。
自杀的四倍半是具有ace得分的人的12倍
七分之三以上的人一生中罹患肺癌的风险是三倍，而三分之三
缺血性心脏病的风险乘以美国的头号杀手
美利坚合众国当然这很有意义，因为您知道有人会看
这些数据，他们说，是的，是的，您童年时期很艰难，您更有可能
喝酒和抽烟，做所有这些都会破坏您的健康的事情
不是科学，这只是不良行为，事实证明，这正是
科学进入我们现在比以往任何时候都更了解
早期逆境暴露如何影响发育中的大脑和身体
儿童，它会影响像核这样的区域
累及涉及的大脑的愉悦和奖励中心
物质依赖性，它抑制前额叶皮层，这对于
冲动控制执行功能是学习和核磁共振成像的关键领域
扫描我们发现杏仁核的可测量差异大脑恐惧反应
中心，所以有真正的神经系统原因，为什么人们要暴露于高剂量
的逆境更容易发生高风险行为，那就是
重要的是要知道，但事实证明，即使您不参与任何活动，
高风险行为，您仍然更有可能患上心脏病或
癌症的原因与下丘脑-垂体-肾上腺有关
协调控制战斗或逃跑的大脑和身体压力反应系统
响应如何运作良好想象您正在森林中漫步，您会看到
一只熊，您的下丘脑立即向您的垂体发出信号，
向您的肾上腺发出信号，说释放压力荷尔蒙
肾上腺素皮质醇，所以你的心脏开始跳动，你的瞳孔扩大了你的
航空开放，您准备好与熊搏斗或从空中逃跑
熊，如果您在森林里并且有一只熊，那就太好了
但是问题是当熊每天晚上回家时会发生什么
系统一遍又一遍地被激活，它从被
适应或挽救适应不良或危害健康的儿童
对这种反复的压力激活特别敏感，因为他们的大脑
而且身体正处于高剂量的逆境中，不仅会影响大脑
它们影响免疫系统发育的结构和功能
激素系统，甚至是我们的DNA读取和转录的方式，对我来说
这些信息是通过我以前的培训获得的，因为当我们
当我们不仅知道哪些途径是
被打乱了，但是作为医生，如何使用这项科学来
预防和治疗就是我们在旧金山所做的
青年保健中心，以防止筛查和治愈ace和
毒性压力我们从常规筛查我们的每一个疾病开始
让孩子们保持正常的身体状态，因为我知道我的病人是否有一点
她患肝炎或COPD的可能性是她的两倍半，是她的四分之一
她变得沮丧的可能性是她的四倍半，而她的沮丧率是她的十二倍。
因为我的病人是零王牌，所以很可能会尝试过自己的生活，我知道
当她在我检查室为筛查呈阳性的患者提供服务时，
一个多学科的治疗团队，致力于减少逆境的剂量
并使用包括上门拜访护理协调在内的最佳实践来治疗症状
精神保健营养全面干预，何时需要药物治疗
必不可少，但我们也会教育父母有关Ace和Ace的影响
毒性应力与覆盖电源插座或铅一样
中毒，我们以某种方式定制对哮喘患者和糖尿病患者的护理
意识到由于变化，他们可能需要更积极的治疗
他们的荷尔蒙和免疫系统，所以当你
了解这门科学的原因是您想从屋顶上大喊大叫，因为
这不只是湾景孩子们的问题，我想了一下
其他人都听说过，这将是例行检查
多学科治疗团队，这将是最有效的竞赛
是的，临床治疗方案还没有发生，那是巨大的
现在为我学习我曾经认为的最佳临床实践方法
用博士的话理解是一种运动。前总统罗伯特·布洛赫（Robert Bloch）
美国儿科学会不利的儿童经历是
今天我们国家面临的一个最大的未解决的公共卫生威胁
对于很多人来说，范围和规模都是一个可怕的前景
问题看起来如此之大，以至于思考如何
可能会接近它，但对我而言，这实际上是希望所在，因为
当我们拥有正确的框架时，当我们认识到这是公共卫生时
危机，那么我们就可以开始使用正确的工具套件来提出解决方案
从烟草到铅中毒再到艾滋病毒/艾滋病
在解决公共卫生问题方面拥有良好的记录，但
用ace和有毒的压力复制这些成功将是需要的
决心和承诺，当我看看我们国家的反应时
到目前为止，我想知道为什么我们不多吃这个
认真的说，你起初我以为我们把这个问题边缘化了，因为
不适用于我们，对那些孩子来说，这是一个问题
怪异的街区，因为数据无法证明这一点
最初的ASA研究是在70％的白种人中完成的
70％受过大学教育，但后来我开始与其他人交流时，我开始思考
如果我要问有多少人，我可能会完全倒退
房间里长大了一个患有精神疾病的家庭成员，我敢打赌
举手，然后，如果我要问有多少人有一个父母
也许喝得太多，或者谁真的相信，如果您省下了鱼竿，
宠坏了这个孩子，我敢打赌，即使在这个房间里，也会有更多的双手举起
这个问题感动了我们许多人，我开始相信我们被边缘化了
问题，因为它确实适用于我们，也许在其他拉链中更容易看到
代码，因为我们不想看它，我们宁愿生病
科学的进步和坦率的经济现实使这种选择不可行
每天科学都清楚，早期逆境会严重影响健康
在今天的一生中，我们开始了解如何打断
从早期逆境到疾病以及早期死亡和30年的发展
从现在开始ace得分高且行为症状消失的孩子
无法识别谁的哮喘治疗没有联系并且谁继续发展
高血压，早期心脏病或癌症将与
艾滋病毒/艾滋病导致六个月的死亡率异常
情况，并说那里到底发生了什么
这是可以治疗的，这是我们需要克服的最重要的事情
今天是勇敢面对这个问题并说这是真的
这就是我们所有人，我相信我们是运动谢谢
[掌声]